OK. OK.
Pode cortar-me a cabeça agora.
A montanha está a voar.
O espírito de Shuo passa no horizonte dourado.
O general morreu nas batalhas.
O guerreiro regressou há dez anos.
Esta é a origem do seu nome.
Também é algo
de que se orgulha.
Eu acredito
nos seus corações,
nos seus corações.
um homem de Tang.
escolha ser um bandido para o resto da vida.
e fazer más ações para o tigre.
É uma pena ser herói.
ou escolher ser um herói
um homem justo.
para reviver Su Tianfei.
do passado
A escolha é sua.
É a sua vez. É a sua vez.
[Não é uma boa pessoa, pois não?] Eu sou uma boa pessoa.
Pense com cuidado.
aquilo que deseja.
Um homem.
Apenas admita. Certo?
Você não
não quer deixá-lo
O seu nome
e a Sociedade Guan Tian?
Cala-te!
Corte-me a cabeça.
e traga os seus irmãos
para restaurar Chang'an,
para restaurar Chang'an.
Este é o meu último pedido.
Se eu morrer,
estaria com ele?
E se ele morrer?
Não vou viver sozinho.
Porque é que não posso ser eu?
O que tem de tão bom?
Só porque sou da Sociedade Guan Tian,
Ele é o exército Tang?
Eu conheci muitas pessoas
na minha vida.
exceto eu, Aye.
Ele é o único
que sacrificou a sua vida
sacrificar a sua vida
ou mesmo dignidade.
A sua vida é minha agora.
A sua cabeça
no seu lugar.
Amanhã vou para a Residência Chen.
Se morrer,
Há algo que é difícil de fazer.
O que é?
Beba isto.
O veneno fará efeito em 12 horas.
Quando eu pegar no mapa,
pode morrer.
Ir.
Ir. Ir.
Uma mulher sem experiência
não consigo ver o meu lado bom.
Eu não me importo com
Não me importo com uma mulher ignorante.
A fronteira de Chen Jing acabou.
Eu não vou
Não quero entrar no barco. Não quero.
Depois...
Imagem fofa?
Eu sou sem vergonha.
Você e a Li Lingcai são sem vergonha.
Suficiente.
Eu vou encontrar um jeito
para obter o mapa.
Mas antes de mais,
Eu recompensar-te-ei no futuro.
Quero ser promovido.
Está a falar sério?
Antes que mude de ideias,
Se perder!
Senhorita Nongyu.
Você finalmente voltou.
Fiquei tão preocupada.
Estou à sua espera no Zhai Xing Hall.
Por favor, venha comigo.
Salão Zhai Xing.
Então, este é o Zhai Xing Hall.
Su Changming é um estranho.
Eu disse-te especialmente
quando entra no salão,
Fique de olho neles.
Senhor, eles estão aqui.
Senhor Chen.
Eu trouxe-o até si.
Onde está o mapa?
Escrava de cintura em jade
Vá buscá-lo.
Sim.
Nongyu, o medicamento.
Senhor, o remédio está aqui.
Eu estava à espera por isso.
Obrigado por me salvares, Jovem Mestre Su.
Tu...
É... É...
Este medicamento...
Dele...
Isto...
Medicina.
É você.
É você. É você. É você. É você. É a sua vez.
É o veneno que fiz antes.
Eu devia agradecer pelo remédio.
Sem o seu remédio,
sem o seu medicamento?
Como é que ele me poderia dizer
diz-me?
Pense nisso.
Como poderia o velho eunuco ter realmente uma imagem?
Tudo está na sua mente.
Chen Jing
O mapa escuro da noite brilhante.
Agora,
Está aqui.
Você é um homem e uma mulher.
Quando eu sair...
Sair.
Continue a sonhar.
Tem cuidado.
É aço escuro.
A fumaça é venenosa.
Tenho sempre antídotos comigo.
não é totalmente eficaz,
mas mal consigo aguentar.
Eu também quero um.
Eu não posso morrer.
Venha ajudar se não quiser morrer.
Empurre com mais força!
Eu vou matar-te quando sair.
Cala-te!
Yin Niang.
Ela deixou-nos o antídoto.
A faca real
não está na minha mão.
Está aqui.
e aqui.
Contanto que você
em Blade Point,
e livrar-se das distrações.
e combinar humano e espada.
Qualquer faca do mundo
pode ser chamado de Yuzhen.
Yin Niang.
Esteja lá! Esteja lá!
Acordar.
Yin Niang.
É falso.
Ela está aqui. Ela está aqui. Ela está aqui.
É falso. É falso.
Falso?
Pense nisso.
Como poderia o velho eunuco ter realmente uma imagem?
Tudo está na sua mente.
O lado de Chen Jing é falso.
Aquele que morreu
O morto Chen Jingbian é falso.
Eu ajudo-te quando acordares.
Anda lá.
Anda lá. Anda lá.
Vem cá! Vem cá!
Quem és tu?
Por que razão deixou a cidade?
O selo do exército Tang de Dongdu.
Então é um de nós.
Sim, senhor
Temos notícias importantes
para o acampamento do exército Tang, fora da cidade.
Deixe-os ir.
Mantenha-se firme.
Medicina.
Senhor.
Aqui. Aqui.
Medicina.
Pare o carro!
Peguem nele! Depressa!
Cuidar.
Senhor.
Vamos até Fan Yang para encontrar Shi Siming.
Que caminho devemos seguir?
Para Yongzhou.
Do leste até Dongdu.
Depois siga para norte até Jizhou.
e chegar a Fan Yang.
Esta viagem demorará 22 dias.
para Puzhou.
Shanshui.
O exército Tang tem poucas fortalezas lá.
O exército Tang tem poucas fortalezas.
Obrigado, Zheng.
Olá. Olá.
Kang Sun Rui.
Trabalho.
Wang Lin.
Estrada do acampamento.
Olá. Olá.
Grande.
Oda.
Hao Xiao.
Li Zhang.
Dinheiro. Dinheiro.
Wang. Wang. Wang.
Jia Ning, Tao Jiaying.
Jia Jia Ning Tao.
Jia Ning, Tao, Jia Ying e Ying são os melhores amigos.
Razão.
Assistente assistente assistente assistente assistente
Assistente Lan Fengtao.
Lanlan Pêssego.
Feng Tao. Feng Tao.
Limite de tempo.
O Mecânico Limitado.
Casamenteiros.
Limitado.
Limitado?